Rullelisten med standardskabeloner
giver dig hurtig adgang til andre
relevante skabeloner direkte fra
rapporthovedet.
Du får kun vist denne rulleliste, når
tre krav er opfyldt: Standard
autotekst er udfyldt, yderligere
skabeloner kategoriseres efter
procedurekode, og autoteksten
klassificeres som en skabelon.
Efter en standardskabelon er indsat,
skal du se på rapportoverskriften.
Det er her,
standardskabelonrullelisten er
placeret.
Åbn rullelisten for at se tilgængelige
skabeloner.
Du vil se både personlig og webstedets
Autotekst her.
Hvis en webstedsskabelon har samme
navn som en af dine personlige
skabeloner, vises [S] i parenteser.
Når du vælger en skabelon, erstatter
den automatisk den eksisterende
rapportstrukturs afsnit, felter og
formatering baseret på den valgte
skabelons opsætning.